# Daniel El Travieso 1993: Una comedia familiar basada en el cĂłmic
 
Daniel El Travieso 1993 es una pelĂ­cula de comedia familiar dirigida por Nick Castle y protagonizada por Walter Matthau, Joan Plowright, Mason Gamble y Christopher Lloyd. La pelĂ­cula estĂĄ basada en el cĂłmic homĂłnimo creado por Hank Ketcham, que narra las aventuras de un niĂąo muy travieso e inquieto que siempre se mete en lĂ­os.
 
La trama se centra en la relaciĂłn entre Daniel (Mason Gamble), un niĂąo de cinco aĂąos que vive con sus padres en un tranquilo barrio, y su vecino el seĂąor Wilson (Walter Matthau), un jubilado gruĂąĂłn que suele ser la vĂ­ctima de las travesuras de Daniel. Cuando los padres de Daniel se van de viaje y lo dejan al cuidado de una niĂąera, el seĂąor Wilson tendrĂĄ que lidiar con el pequeĂąo y con un ladrĂłn (Christopher Lloyd) que intenta robar su colecciĂłn de monedas.
 
**DOWNLOAD ˇˇˇ [https://tinurll.com/2uzvaw](https://tinurll.com/2uzvaw)**


 
Daniel El Travieso 1993 fue un ĂŠxito de taquilla y recibiĂł crĂ­ticas mixtas de la prensa especializada. Algunos elogiaron la actuaciĂłn de Matthau y la fidelidad al cĂłmic original, mientras que otros criticaron el guion y el tono infantil de la pelĂ­cula. La pelĂ­cula fue nominada a un premio Razzie a la peor nueva estrella por Mason Gamble.
 
La pelĂ­cula se estrenĂł en formato DVD en el aĂąo 2002 y contiene escenas eliminadas, comentarios del director y del reparto, y un documental sobre la creaciĂłn del cĂłmic. El DVD tiene una duraciĂłn de 93 minutos y una clasificaciĂłn para todos los pĂşblicos.
  
Daniel El Travieso 1993 cuenta con un reparto de actores reconocidos y experimentados. Walter Matthau, ganador de un Oscar por La extraĂąa pareja (1968), interpreta al seĂąor Wilson con su habitual sarcasmo y humor. Mason Gamble, que debutĂł en el cine con esta pelĂ­cula, da vida a Daniel con mucha energĂ­a y carisma. Joan Plowright, nominada al Oscar por Encantada de la vida (1992), encarna a la dulce y comprensiva esposa del seĂąor Wilson. Christopher Lloyd, conocido por su papel de Doc Brown en la saga Regreso al futuro (1985-1990), se transforma en el malvado y desaliĂąado ladrĂłn Switchblade Sam. Lea Thompson, Robert Stanton, Amy Sakasitz, Kellen Hathaway y Natasha Lyonne completan el elenco principal.
 
Daniel El Travieso 1993 fue escrita por John Hughes, uno de los guionistas y directores mĂĄs influyentes de la comedia estadounidense de los aĂąos 80 y 90. Hughes fue el creador de pelĂ­culas como El club de los cinco (1985), La chica de rosa (1986), Solo en casa (1990) y Beethoven (1992). Para adaptar el cĂłmic de Hank Ketcham al cine, Hughes se inspirĂł en su propia infancia y en las travesuras que hacĂ­a con sus amigos. Hughes tambiĂŠn fue el productor de la pelĂ­cula junto con Ernest Chambers.
 
Daniel El Travieso 1993 fue dirigida por Nick Castle, un cineasta que comenzĂł su carrera como actor interpretando al asesino Michael Myers en La noche de Halloween (1978). Castle se pasĂł a la direcciĂłn con pelĂ­culas como El Ăşltimo gran hĂŠroe (1986), Los visitantes (1989) y Mayor Payne (1995). Para dirigir Daniel El Travieso 1993, Castle contĂł con la colaboraciĂłn del compositor Jerry Goldsmith, el director de fotografĂ­a Thomas E. Ackerman y el montador Alan Heim.
 
Daniel El Travieso 1993 movie download,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip torrent,  Daniel El Travieso 1993 film online,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip subtitles,  Daniel El Travieso 1993 full movie free,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip mega,  Daniel El Travieso 1993 cast and crew,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip quality,  Daniel El Travieso 1993 watch online,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip latino,  Daniel El Travieso 1993 trailer,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip review,  Daniel El Travieso 1993 streaming,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip english,  Daniel El Travieso 1993 plot summary,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip size,  Daniel El Travieso 1993 imdb,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip audio,  Daniel El Travieso 1993 release date,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip ripper,  Daniel El Travieso 1993 soundtrack,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip format,  Daniel El Travieso 1993 box office,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip resolution,  Daniel El Travieso 1993 trivia,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip cover,  Daniel El Travieso 1993 awards,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip duration,  Daniel El Travieso 1993 quotes,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip scenes,  Daniel El Travieso 1993 rating,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip extras,  Daniel El Travieso 1993 genre,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip menu,  Daniel El Travieso 1993 director,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip features,  Daniel El Travieso 1993 budget,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip disc,  Daniel El Travieso 1993 actors,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip edition,  Daniel El Travieso 1993 poster,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip price,  Daniel El Travieso 1993 based on book,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip amazon,  Daniel El Travieso 1993 remake ,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip ebay ,  Daniel El Travieso 1993 sequel ,  Daniel El Travieso 1993 Dvdrip walmart ,  Daniel El Travieso 1993 original title
 8cf37b1e13
 
